Repository: PianoInc/Piano-Note
Catalog: Block/Block/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# emoji_01
source: 🙅🏻‍♂️ Emoji Keyboard is not found 😥
ko: ✨ All emoji are available ✨

# emoji_02
source: Add Emoji Keyboard
ko: 🙅🏻‍♂️ Emoji Keyboard is not found 😥

# emoji_03
source: Learn more about
ko: Add Emoji Keyboard

# emoji_04
source: Subscriptions
ko: Learn more about

# emoji_05
source: ⚙ Setting > General > Keyboards
ko: Subscriptions

# emoji_06
source: USD 1.64 Monthly Subscription
ko: ⚙ Setting > General > Keyboards

# mark_01
source: Ordered list
ko: Change the sign style to emoji

# mark_02
source: Unordered list
ko: Ordered list

# mark_03
source: Check
ko: Unordered list

# mark_04
source: Uncheck
ko: Check

# mark_07
source: Reset All Settings
ko: Apply to new notes
